Uma maneira de alterar
os nossos genes é criar outros,
como Craig Venter,
tão elegantemente, demonstrou.
Outra é alterando nosso estilo de vida.
Estamos aprendendo o quão poderosas
e dinâmicas essas mudanças podem ser,
que você não precisa esperar
muito tempo para ver os benefícios.
Quando você se alimenta
de uma forma mais saudável,
cuida do estresse,
faz exercícios e ama mais,
seu cérebro aumenta o fluxo sanguíneo
e recebe mais oxigênio.
Mais que isso, ele fica
mensuravelmente maior.
Coisas que eram impossíveis há alguns anos
podem ser medidas agora.
Robin Williams percebeu isso
alguns anos antes que nós.